隐私声明
　　欢迎使用小贝，这是一个面向企业和团队用户的云工作平台，该软件是由厦门贝游技术有限公司（以下简称“贝游”）提供，为用户实现线上团队协作和办公的互联网服务。
　　以下“小呗”、“我们”代指其服务提供者贝游，“公司/团队”指小贝软件中的公司、项目等多个用户的组织形式，“您”、“用户”均指小贝的最终使用者。
　　我们认可并重视用户的隐私，并致力于确保用户了解其个人信息的使用方式，并且保证这些信息的安全。此隐私声明适用于小贝通过注明此隐私声明的网站、移动应用、产品和服务（包括可能由小贝提供的离线产品和服务）收集的信息。此隐私声明适用于贝游当前提供的所有小贝产品和服务。
　　除非此隐私声明另有规定，否则未经您同意，贝游不会与第三方共享您的任何与个人、公司/团队和项目有关的信息。
　　访问小贝的网站、使用或购买小贝提供的产品和服务，即表示您接受此隐私声明所述条例，并同意小贝按照此隐私声明所述方式使用您的信息。
1. 小贝收集的信息
　　小贝可能向您收集有关您的身份、您在小贝上创建/加入的公司信息，以及您对小贝产品的个人喜好方面的信息。我们通常可能收集的个人信息包括：姓名、性别、电子邮件地址、电话号码、IP地址；公司信息包括：公司/团队名称、Logo（或商标、企业标识）、公司/团队介绍、公司/团队通讯地址、电话号码、服务使用状态的相关信息，以及您在购买过程中可能会涉及到的帐户信息。
　　小贝可能会采用多种不同方式来接收和收集您的个人信息。这些方式可能包括：
来自您的信件
　　您给我们发送电子邮件或写信时，可能会在邮件中提供您的公司/团队信息、您的姓名、联系详细信息以及其他个人信息。
用户支持
　　您在打电话或发电子邮件给我们请求产品方面的技术帮助或索取有关我们产品的信息时，可能向我们提供企业/团队和个人信息。
产品注册
　　注册小贝产品时，系统会要求您提供信息，以便我们将您记录为小贝产品的所有者，从而有助于我们为您提供服务和信息。
购买
　　如果您希望通过我们的在线支付系统订购小贝产品，我们将需要足够的信息才能完成您的订购，这些信息可能包括您企业的银行账户信息或个人的支付宝、微信支付和银行账号信息。
简历
　　您为应聘小贝工作岗位和/或为此提交简历时，我们将获得您的个人信息，但我们只会将这些信息用于评估您是否有能力成为小贝的员工。
2. 小贝收集信息的用途
　　小贝可能将您的个人信息用于以下用途：
产品注册
　　您注册时所提供的信息将用于创建您的小贝公司/团队，并且在您联系小贝用户服务部门时，这些信息还将协助小贝为您提供支持。小贝还将使用这些信息来通知与您有关您可能感兴趣的任何升级、新产品、促销或其他信息。
产品的使用
　　小贝可能将产品使用中收集的信息用于：定期验证您对产品的使用权利；向您发送新产品/新功能升级的通知前，确认您是否正在使用该产品/功能的较早版本或者是否会对您使用小贝有所帮助；以及，从小贝接收您请求获取的产品内部消息。
产品购买
　　如果您通过小贝的在线支付系统购买产品，小贝将使用您的信息来处理付款并将产品购买信息发送给您。
内部分析
　　我们可能会使用您提供给我们的信息进行内部统计和分析，从而评估并增强您对小贝网站的体验，包括通过识别您的喜好和购买意向，进行营销以及与运营，改进产品、修复问题、为用户开发更实用的新功能等。
3. 自动收集的信息
　　无论何时，只要您通过小贝进入我们的网站或访问任何在线信息，我们的Web服务器就会自动收集和汇总有关您的访问的信息（以下简称“自动信息”）。自动信息可能包括相关网站的URL或域、浏览器类型、操作系统、IP地址、您所访问的页面以及访问日期和时间。
4. 用户创建内容
　　用户创建内容包括但不限于用户在小贝的个人、团体资料，其创建、编辑的文字、图片或其他多媒体资料、数据，以及基于这些内容由系统自动生成的相关数据资料。用户对其创建的内容享有所有权，仅允许用户所在公司/团队内部可以访问这些内容。在未征得用户同意的前提下，我们不会以任何形式公开用户创建内容，其他互联网用户也无法通过搜索引擎、小贝检索或访问用户创建内容。
　　用户账号的重要信息，如登录密码，均已可靠的单向加密的形式存储于小贝的数据库中，我们不会存储登录密码原文，仅在登录时使用同样的加密算法并对结果进行比较。
5. 用户文件
　　小贝的文档存储功能允许您上传、浏览、在线预览、下载或者以其他方式组织或管理公司/团队的文件夹、文件（包括这些文件夹中存储的任何信息或数据）（以下统称“用户文件”）。用户对私有文件享有所有权，仅允许用户所在公司/团队内部访问。我们不会公开用户文件。
6. 与第三方共享信息
　　除非第6节、第7节另有特别规定，否则未经您同意，小贝不会与第三方共享任何个人信息（例如，通过登录您的用户帐户并选择某选项）。
内部运营
　　我们可能与独立审计师共享您向我们提供的信息，实现与我们的内部业务运营相关的收入审计目的，前提是此类审计公司必须遵守此隐私声明。
服务提供商
　　我们有时会雇用其他公司代表我们提供服务，比如处理交易、邮件的处理和寄送、提供用户支持、托管网站或者针对我们的产品或服务进行统计分析。我们有时需要将您企业/团队和个人的信息与其他公司共享，以便这些公司能够提供适用的服务。我们仅向这些公司提供其向您提供服务所需的信息，但未授权这些公司将您的信息用于小贝之外的任何其他用途。
7. 法定披露
　　虽然我们会尽最大努力保护用户隐私，但当我们有理由相信只有公开个人信息才能遵循现行司法程序、法院指令或其他法律程序或者保护小贝、小贝用户或第三方的权利、财产或安全时，我们可能披露个人信息。
8. 安全
　　我们会采取合理的实际及电子手段以及规程保障措施来保护您的企业/团队和个人信息。虽然通过因特网信息传输数据并非100%安全，但我们已经采取并将继续采取商业范畴内合理的努力来确保您的个人信息得到保护。
9. 加密
　　小贝所有的数据都基于SSL/HTTPS传输，保证数据畅通且安全。严格的数据备份制度，保证每小时、每天和每周都会执行严格的数据备份工作。
10. Cookie
　　Cookie是用于在用户浏览器中存储网站信息的一份数据（包含现代浏览器的localstorage和sessionstorage，以下统称Cookie）。小贝使用Cookie来保存用户的登录状态，以及相关偏好设置，Cookie是小贝软件的一部分。
　　小贝中使用的第三方服务可能对用户的浏览器写入Cookie，但这些信息与用户的帐户信息无关，并符合本声明的约束。
　　删除Cookie会导致用户丢失登录状态，并需要重新登录，禁用Cookie会使小贝无法正常为用户提供服务。
11. 链接
　　我们网站上可能会提供某些链接，这些链接可能指向我们选择提供共同品牌产品的第三方或者我们认为有助于您更好的使用小贝服务的其他网站。第三方网站不受此隐私声明的约束，小贝不对这些网站处理您的个人信息的相关做法进行任何说明。建议您在开始访问这些网站之前查阅其隐私声明，确定其隐私保护惯例。
12. 隐私安全建议
　　小贝努力保障您的隐私不受到侵犯，并向您提供以下建议：
尽可能不在公共计算机上登录、使用小贝服务，如必须在公开环境下登录，请在使用结束后及时退出登录；
请确认公司/团队成员的身份真实可信，个人、公司/团队的信息泄露可能通过人为因素造成，这并不在小贝保护的范围内；
请不要将您的账号和密码与他人共享，或提供给他人，小贝鼓励每个用户注册自己唯一的帐户，并使用公司/团队来管理内容，您可通过指定公司/团队管理员的方式来赋予其他用户管理的权限；
小贝在搜集用户反馈信息、进行技术支持及其他与您沟通的过程中，不会以任何形式（包括但不限于电话、短信、电子邮件、即时通讯）向您索要您的账号登录密码；
13. 有害信息的过滤和删除
　　小贝禁止用户创建和储存一切有害信息，包括：
违反中国宪法确定的基本原则的；
危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
损害国家荣誉和利益，攻击党和政府的；
煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
破坏国家、地区间友好关系的；
违背中华民族传统美德、社会公德、伦理道德、以及社会主义精神文明的；
破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
散布谣言或不实消息，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
煽动、组织、教唆恐怖活动、非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；
散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；
侮辱或诽谤他人，侵害他人合法权益的；
侵犯他人肖像权、姓名权、名誉权、隐私权或其他人身权利的；
使用谩骂、辱骂、中伤、恐吓、诅咒等不文明语言的；
以非法民间组织名义活动的；
侵犯他人著作权、信息网络传播权等合法权益的；
含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
　　贝游将针对以上信息制定过滤和屏蔽机制，如用户在小贝创建用户内容或储存用户文件时不能履行和遵守协议中的规定，贝游有权对违反协议的用户做出关闭帐户处理，同时保留依法追究当事人法律责任的权利。此外，贝游在采取移除等相应措施后不为此向原发布人承担违约责任或其他法律责任。贝游依据本协议约定获得处理违法违规内容的权利，该权利不构成贝游的义务或承诺，贝游不能保证及时发现违法行为或进行相应处理。
14. 信息的访问、修改和准确性
　　我们采取了一些合理步骤来确保我们从您那里收到的信息正确无误且始终为最新。您有权访问您的公司/团队和个人信息，来验证其准确性，并纠正不准确的信息。您可以使用电子邮件地址和密码通过小贝网站登录您的帐户并单击个人设置，随时更改您的信息。您也可以通过cs@tlifang.com与我们联系，访问并纠正个人信息中的错误。如果您不想获得有关产品、服务或营销计划的信息，或者希望从任何直接营销计划、企业调查、电话营销、直邮或电子邮件列表中删除您的信息，或者想限制我们对您的个人信息的使用或披露，请通过cs@tlifang.com与我们联系。
15. 业务转让
　　小贝收集的信息将被视作一项资产。如果小贝、任何附属公司、部门或部分资产被另一家公司收购，则此类信息可能成为被转让资产之一。如果情况如此，收购方公司只能按照此隐私声明（或者向您收集信息时有效的任何后续声明）使用您的信息。请注意，转让后提交或收集的信息可能必须遵守收购方公司所采用的新隐私声明。
16. 国际传输
　　您的信息可能被传送到或存储在您所在国家/地区、省/市/自治区或其他政府管辖区域以外的地方，这些地方的隐私法律对您的个人信息的保护程度可能低于您所在的管辖区域。如果您位于中华人民共和国以外，您应知悉，小贝可能将您的个人信息传输到中国并在中国进行处理。提交此类信息，即表示您同意此隐私声明，进而表示您同意进行此类传输。
　　我们始终致力于改善我们的业务和运营。因此，我们的声明将不断完善。鉴于此，小贝保留不时修改此隐私声明的权利。对此声明的更改将发布在www.tlifang.com网站上。我们欢迎您不时访问我们的隐私声明页面，来查看最新隐私声明。如果我们对此隐私声明进行实质性更改，扩展了我们使用您的公司/团队和个人信息的权利，我们将通过电子邮件或者在我们网站上的显著位置告知您并征求您的同意。
17. 与我们联系
　　请将您对您的信息的任何访问请求、信息修改请求或有关此声明的问题发送至以下电子邮件地址：cs@tlifang.com。
